Para nosotros es importante porque
tenemos una presencia constante con la
población, con la comunidad. Nosotros
atendemos más de 100,000 emergencias
diariamente a nivel nacional,
registradas a través de la central 116.
Eh, hemos estado hace poco en el hermano
país de Venezuela, donde el grupo USAR
ha estado representando al país
rescatando una persona con vida,
recuperando otros 11 cadáveres,
lamentable, que da tranquilidad para las
familias. Ha habido una presencia ahí de
los bomberos. Nosotros tenemos 165 años
de historia, de vida institucional.
Tenemos nuestro primer héroe heroico que
combatió en el combate 2 de mayo.
Entonces, no comprendemos por qué este
momento, eh, a los bomberos, el no poder
estar presentes en un desfile que es una
fiesta patriótica
y que lamentamos porque hay bomberos que
han venido incluso de provincia pagando
sus propios pasajes, otros bomberos que
han pedido permiso en su trabajo para
entrenar, ensayar y están en óptimas
condiciones para llegar al desfile, no
para que después de un ensayo nos
quieran fraccionar y digan solamente una
parte de ellos desfile y la otra no.
Se siente